佢已經蒙天主寵照
留喺呢度嘅
只係有里察布朗嘅遺體
佢嘅靈魂將永遠長存喺大家嘅心入便
我哋喺度向里察布朗嘅英靈發誓
我哋會懷抱住希望繼續好好噉生存落去
請揭開聖詩第23
真係令人好難受啊
係一個好悲涼嘅壯麗
李察生前係一個非常之優秀嘅刑警
但係結果警方嗰邊
竟然連一個人都冇嚟到
佢喺當值嗰陣，因為飲得太多酒而累事
到最後亦都係因為飲得太多酒而跌死
警察嗰方面係噉樣講
事發嗰日李察佢同我講
佢話好快就會有機會同個女見面
覺得好開心
我到底…
我到底為理察佢做過啲乜嘢嘅呢？
醫生，你唔好怪自己啦
每一次只係識得坐喺度，聽佢講嘢
然後同佢講，你已經重新振作起嚟喇
我到底…
為理察佢做過啲乜嘢？
我諗只有我哋揾到天馬醫生嘅
噉可能會解開所有謎團
而家唯有係噉㗎係喇，老師
你唔覺得可疑㗎咩？
呢一件事未必係意外亦唔係自殺
你之前同我講過
里策先生喺死前幾個鐘
仲同佢個女通過電話，約好第二日見面
老師
你已經盡咗你最大嘅努力
而且里策先生生前已經完全振作起嚟
請老師你唔好再怪責自己
然之後呢，你聽我講埋落去啦，醫生
自從我老公
畀我發現佢有第二個女人之後
就冇再開口同我講過一句説話喇
一日到黑淨係識得喺度，洗下架車
打掃下花園，連望都唔望我一眼
當我透明噉啊，我知道
雖然話好過佢唔返嚟屋企啫
但係，佢再繼續噉落去叫我點算好喎？
哎吔，醫生，你有冇聽我講㗎？
請你繼續講落去喇，仲有𠻹啊
佢竟然開口同我講話要去嗰個女人度啊
你話佢幾過份啦，開到口話要去啊
可能係謀殺？
冇噉嘅事
嗰件只不過係單純嘅意外
份報告寫得好清楚，里察布朗嗰晚
一個人走到慕尼黑大學12號館嘅天台
喺短時間之內飲晒成支威士忌
當佢飲醉嗰陣，就失足跌咗落樓
有冇…
仔細噉check過個走進啊？
梗係有啦
發現報告已經驗出有里察嘅指紋
可唔可以畀我睇下嗰個走進？
睇下應該冇問題𠸏
不過個樽碎晒㗎喇
究竟件事係點？
係喇，老師，你唔覺得可疑㗎咩？
你之前同我講過
李察先生喺死前幾個鐘仲同佢個
女通過電話約好第二日見面
呢個男人𠻺哇，我認得佢
嗰晚佢有嚟過
佢一個人嚟？
誒，係咪一個人就唔記得喇
你話你記得佢有嚟過
但係就唔記得佢係咪自己一個人嚟？
因為佢只係叫咗一杯咖啡啊
咖啡？
喺嗰啲時間嚟酒吧
但係就唔飲酒嘅客人真係好少見㗎
噉嗰一晚
佢係咪同埋呢個後生仔一齊啊？
我真係唔記得喇
你再諗清楚啲吖，我都話唔記得喇
咁多客人喺度出出入入點記得啊？
不過我就好肯定佢有買過威士忌
喺張單據上寫得好清楚啊
嗰支酒真係李賊買嘅
唔會有錯我都話咗唔記得喇
我只係記得喺收據上面寫住
有客人買咗支國產褲啊
你…
你頭先話咩話？
我係話買咗支噉嘅嘢啊
點解之前喺警察局睇到呢支酒嘅商標嗰陣
會冇注意到呢？
你又試飲酒啊？
少少噉啦
你飲咩酒嚟㗎？
威士忌
我飲咗成支威士忌
又飲埋啲國產貨，搞到我成間房都臭晒
臭晒？
唔好講笑喇
嗰啲噉嘅國產嘢我絕對唔會掂嘅
要飲就梗係飲啲名牌㗎啦
簡直冇得比啊
買支威士忌嘅人一定唔係你賊
約翰
果然係佢
咪走啊
同我企喺度
哎吔，呢個𨋢𠸏啊
喂
做乜嘢啊？
點解你想推我落去路軌度啊？推…
推你落路軌？
都唔知你講乜嘢，唔好扮嘢啊
有咩事啊，老鬼？
有咩問題嘅就同我講，唔好搞我朋友
死老嘢
玩嘢𠻺嗎？
係邊個指使你哋啊？
好心你自量下啦
幾廿歲人
應該乖乖地返去湊孫先係𠺢嘛，咁多事
喂
同我企喺度
咪走啊
我以前曾經係國籍警察嘅一份子
快啲講，點解要上推我落路軌度？我…
我唔知道啊
你千祈唔好睇穿佢有警意啊
係…
係人叫我噉樣做㗎，係邊個？
一個好高大嘅男人
我喺地鐵嗰度撞到嗰個男人
跟住佢畀錢我
叫我推你落去路軌嗰度咯
李察，我買咗支酒畀你
係支正宗嘅Scotch
你想飲呢，係咪？
唔緊要
你盡情噉飲啦
呢茬
你交畀我啦
我一定會查個水落石出
要揭開…
約翰嘅真面目
係喇，醫生呀
我已經同我老公講咗㗎喇
我話佢嗰啲花心病
應該係睇下醫生醫返好佢
我仲同佢講啊
話佢先至應該嚟接受醫生你嘅輔導至啱
醫生呀，你有冇聽我講嘢㗎？
梗係有啦，黑西太太
醫生呀，你認為呢？
我老公搞啲噉嘅嘢
係咪會令我嘅抑鬱症變得更加嚴重啊？
唔係
你放心啦，太太，你根本冇患上抑鬱症
但係相反嚟講
我反而比較擔心你嗰個每日靜靜噉洗車
同埋打掃花園嘅丈夫真係患上咗抑鬱症
噉咪係囖，無論點睇都覺得佢有古怪啊
醫生啊，唔該你啦
你幫我睇下我老公有冇事啦
冇問題啊，噉樣啦
後日下晝五點我得閒，叫佢嚟揾我啦
我返去同我老公講下啦
嗰個花心嘅死大隻佬真係好鬼麻煩㗎
醫生你幫我好好教訓佢啊
醫生呀，今日所有嘅預約已經做晒㗎喇
哦，係噉你走先喇，聽日見喇
噉我走先㗎喇喎，等陣先啦
美彌斯小姐
你噚日又唔記得鎖返後門啊
以後要記住喇
哎吔，我醒起喇
今日都爭啲唔記得咗啊
我真係大好啊，辛苦晒你喇
喂
基靈醫生呀？
我係賴希雲
我睇到報紙啊
你喺報紙度登嘅嗰段廣告
「來讓我們一起回憶作弊的日子」
「盧迪」
呢段廣告真係可以聯絡到天馬醫生咩？
有冇提到佢個名喎？
係啊，如果天馬佢睇到，一定會揾我
因為呢段嘢只有我哋兩個人明白
原來係噉
老師啊
喺天馬出現之前，千祈唔好輕舉妄動
得喇，我知喇
之不過有件事我一定要查清楚
係咩事啊？
我想去查清楚一個假冒瑪格蘭卡嘅妓女
理查佢生前曾經噉樣講過
我知道自殺身亡嘅法蘭
去見嗰個女人嗰陣
係同埋另外一個後生仔一齊去
聽講係個金頭髮好靚仔嘅男仔
你要小心啲啊，老師
得喇，我知道喇
為咗揭穿佢嘅真面目
我做每一件事都會好小心
噉做亦都係為咗死咗嘅嚟賈
係喇，我哋遲啲再聯絡喇
又係噉喇
美彌子小姐
今日又唔記得散場畀佢激死
咩話？瑪格蘭卡？
唔識呢個人喎
我記得喇
佢而家好似改咗名叫條蘇菲啊
佢啊
嗰個肥到隻豬㗎阿婆
乜阿霸你鍾意嗰類型㗎？
唔係…我揾佢唔係呢樣嘢
你使乜怕醜唧？
第二個街口轉入去有棟舊樓
上二樓就係喇，唔該你嗄
不過佢而家好似唔喺度喎
我呢排都冇見過呢個人
睇嚟又畀佢揾到條好路數啦
畀佢揾到條好路數？
離晒譜㗎
點解嗰隻噉樣嘅肥豬乸都會咁受歡迎㗎？
前嗰排先有個勁有錢嘅人成日揾住佢
都唔知搞咩，佢去咗邊啊？
喂，話時話喇，阿霸，你覺得我點啊？
唔使怕醜㗎喎
點睇我都唔會差過隻老豬乸啦
你知唔知佢去咗邊啊？
我點知佢咁多喎？
梗係同佢嗰個新相好唔知去咗邊啦
你話佢有個新相好？
係啊
個肥婆似乎幾鍾意佢啊
一個年紀唔算好大
身形又高高大嘅男人，身形高大嘅男人？
一睇就知道呢個男人個肚一定都好大啦
係喇，醫生呀，唔好意思啊
我今日有少少事
唔知道可唔可以走先呢？
哦，係喎
今日原本係到五點咋嗬？
唔緊要啦
預約嘅病人只係得返嗰個花心大隻佬啫
去拍拖呢，美彌斯小姐，好衰㗎
你笑人𠸏？
記得幫我鎖好啲門窗啊
如果揾到嗰個
假扮瑪格南卡而家叫蘇菲嘅妓女
畀佢睇下呢張相
就可以證實當日同法蘭一齊上去揾佢嘅
究竟係咪呢一個約翰尼伯特嚟喇
如果係嘅話，就係一條重要嘅線索
係
我太太幫我預約好呢個時間㗎
你到咗嗱？
請你入嚟啦
好喇，今晚再去嗰度一次
睇下揾唔揾到嗰個女人
第一次見喎，那希雲醫生
好歡迎你啊，克西先生
請醫生你多多關照
請入嚟裏便坐
其實我都係第一次睇心理醫生
你放鬆啲，唔使咁緊張㗎
我呢一度係畀人放鬆心情
盡情暢所欲言嘅地方
你喺呢度講每一句説話
我都會絕對保密，唔會泄露
你可以放心
連我老婆都唔會講？
噉當然喇
係喇，你最近覺得點樣啊？
有冇啲乜嘢煩惱噉呢？
煩惱？
係啊
我畀老婆發現到我出便有個女人囖
係噉樣呀？
搞到我喺屋企覺得好唔自在
於是每日打掃下花園，洗下車噉
就係過住啲噉樣嘅日子
你噉樣做心情有冇覺得舒服啲啊？
冇啊
我幾乎同老婆唔再講嘢，感覺怪怪地
就算想開口同佢講嘢都冇機會
唔係
應該點講好？
噉另外嗰個雷人呢？
我係話同你有私情嘅嗰個雷人
已經畀我殺死咗喇吓？
唔係
係我喺夢裏便自己殺咗佢啫
係噉你係咪成日都發呢一種夢㗎？
成日呀？
唔係，呢啲夢係最近先至開始有𠸏
我真係覺得好孤獨啊
所以你先至去揾其他女人？
唔係，遇到佢之後先至係噉
佢？
係個生得好靚嘅後生仔
一頭金色嘅頭髮
唔理殺咗幾多個人
就算連國家都冇埋
在我嚟講，全部都只不過係一場夢
但係，自從遇到佢之後就唔同晒
我覺得所有嘢都變得好真實
我而家已經唔再覺得孤獨
係喇，你想唔想飲杯茶？
我沖畀你
唔使，我唔要喇
講咗咁耐，我都有少少口乾
麻煩你等我一陣啊
我嘅助手啱啱走咗
好似話去拍拖平時佢沖啲茶好好飲㗎
我沖極都冇佢沖得咁好飲
醫生啊
點啊？
睇怕你做心理輔導呢一行嘅
一定遇到唔少事㗎
因為你知道得太多其他人嘅夢境
有時唔小心知道啲唔應該知道嘅事啊
噉就麻煩喇
尤其係當你知道我原來係一個殺手之後
總而言之
如果兩夫妻想重修舊好
就應該好噉傾一次
希望你唔記得鎖後門啊
你…
你咩係啊？
快啲走
係你呀？
天馬其實我一直都監視住你㗎
你已經成為攻擊目標，快啲走啦
快啲啊